von Jan Winkelmann, Henry Bubert, Jannik Theiß (Gruppe 42)

Das Semikolon vor der return-Anweisung fehlt. Da er das erst merkt, als eine 
unerwartete Anweisung kam, ist die Zeilennummer nicht die der Zeile mit dem fehlenden Semikolon.

hallo.c: In function ‘main’:
hallo.c:22: error: expected ‘;’ before ‘return’


Wenn man die return-Anweisung entfernt und den Code mit -std=99 kompiliert, kommt keine Fehlermeldung.
Wenn man aber -std=89 verwendet, meldet der Compiler:
hallo.c: In function ‘main’:
hallo.c:23: warning: control reaches end of non-void function

Das liegt daran, dass als Datentyp int angegeben ist, und nichts zurueckgegeben wird. Das ist im alten Standard 
nur bei Funktionen ohne Rückgabewert (void) vorgesehen, daher "end of non-void function".

Wenn man sowohl das Semikolon löscht (diesmal ein anderes) und die return-Anweisung weglaesst, diesmal ohne -Wall -Wextra, dann kommt:
hallo.c: In function ‘main’:
hallo.c:17: error: expected ‘;’ before ‘a’ 

Das kommt daher, dass a das erste Zeichen nach der Anweisung ohne Semikolon ist. Da -W die Menge der Warnungen angibt, ist die Warnung,
dass man am Ende einer non-void Funktion nicht returned hat wieder weg.

Lässt man nur das retun weg und kompiliert ohne -Wall -Wextra wird das Programm ohne Fehlermeldung kompiliert.